ANTRAG AUF BAUGENEHMIGUNG
Gemäß § XY Baugesetzbuch (BauGB)
Gemeinde Boran-Hausen
Bauamt | Musterstraße 1 | 12345 Boran-Hausen
1. Allgemeine Angaben

Aktenzeichen (wird vom Bauamt ausgefüllt):
– bleibt leer –

Antragsteller/in:
Name: Max Mustermann
Adresse: Musterweg 7, 12345 Boran-Hausen
Telefon: 01234 / 567890
E-Mail: max@mustermann.de

Bauherr/in (falls abweichend):
Selbig wie Antragsteller

Vertreter/in (z. B. Architekt/in):
Dipl.-Ing. Anna Planer
Büro Plan & Bau GmbH
Bauzeichnerstraße 12, 12346 Boran-Hausen
2. Grundstücksdaten

Lage des Baugrundstücks:
Flur: 3 | Flurstück: 157/2
Adresse: Sonnenstraße 15, 12345 Boran-Hausen

Eigentümer/in: Max Mustermann (laut Grundbuch vom 10.04.2024)
3. Bauvorhaben

Art des Vorhabens:
☑ Neubau
☐ Anbau
☐ Umbau
☐ Nutzungsänderung
☐ Abriss

Bezeichnung des Vorhabens:
Errichtung eines Einfamilienhauses mit Carport

Beschreibung:
Geplant ist der Neubau eines nicht unterkellerten Einfamilienwohnhauses mit Satteldach und einer Grundfläche von ca. 10 × 12 m sowie ein Carport auf der Nordseite mit 2 Stellplätzen.

Geplanter Baubeginn: 01.09.2025
Voraussichtliche Bauzeit: ca. 9 Monate
4. Angaben zum Bebauungsplan

☑ Das Grundstück liegt im Geltungsbereich des Bebauungsplans „Wohngebiet Süd II – Boran-Hausen“
☑ Die Baugrenzen werden eingehalten
☑ Die festgesetzte GRZ von 0,4 und die GFZ von 0,8 werden nicht überschritten
5. Erforderliche Unterlagen (beigefügt)

☑ Lageplan im Maßstab 1:500
☑ Bauzeichnungen (Grundrisse, Schnitte, Ansichten)
☑ Baubeschreibung
☑ Berechnung der Grund- und Geschossflächen
☑ Nachweis der Erschließung
☑ Standsicherheitsnachweis (wird nachgereicht)
☑ Nachweis Schallschutz & Wärmeschutz (nach GEG)
☑ Formular für statistische Erhebungen
6. Erklärungen

☑ Ich erkläre, dass die Angaben vollständig und wahrheitsgemäß gemacht wurden.
☑ Die Bauvorlagen wurden nach den geltenden Vorschriften erstellt.
☑ Es liegen keine öffentlich-rechtlichen Hindernisse vor.
7. Unterschriften

Bauherr/in:
Ort, Datum: Boran-Hausen, 29.06.2025
Unterschrift: __________________________

Planverfasser/in:
Ort, Datum: Boran-Hausen, 29.06.2025
Unterschrift: __________________________
8. Vermerke der Bauaufsichtsbehörde (nur durch Bauamt auszufüllen)

Eingangsstempel:

Prüfvermerk:

Bemerkungen:
